人工智能生成绩效评价报告软件工作流程说明

整个软件页面视图感官类设计均需要体现科技感，以暖色调为主。
整个软件的名称为云海睿评，需要在必要的地方体现出名称，为未来品牌化提供必备的支撑。
本程序采取网页版形式，在云服务器上运行。
我是编程的小白，本身不具备编程能力，只是把我的思考表达出来，请您站在专业角度，帮助我修正、完善、优化以下内容，尤其是这个程序需要具备的，但是我没有想到的地方，参考其他商品程序，帮助我做好完善工作。
整体程序需要具备如下几点：
我们这个软件是解决公司内部问题，通过规定流程，借助大模型+提示词+知识库的方式，帮助公司固定工作流程，提高工作效率，提升工作质量。整体架构考虑分为两个部分，一个管理端，一个用户端。本软件支持多人同时进行使用，相互不产生影响，用户端无法看到其他人的使用记录。管理端需要看到用户每个报告消耗的tokens、登录时间、使用时长，可以为用户新建账号、分发账号及密码、能够下载所有用户产生的报告和项目资料。用户端用账号和密码进行登录，新用户注册需要填以下信息，用户名、账号密码、联系电话。用户端需要能够单独登录使用，不受其他用户的影响，具有独立使用所有功能的权力。同时，本软件支持多人同时进行使用，相互不产生影响，用户端无法看到其他人的使用记录。用户端需要看到自己消费记录，包括通过本软件生成的报告记录，生成报告的时间，可以一键导出每个项目全部资料。所有资料最长保留时间为90天，自上传之日起。
本软件的核心设计思虑：大模型+提示词+知识库解决绩效评价报告撰写的问题。

充
够实现在对比完成后还能够分别和不同的模型单独对话。此外，对话窗口应当提供即时切换所调用AI模型的选项，不需要重新配置聊天框和提示词信息等。
所生成的历史记录另存在其他界面，所生成内容应当全部保留在历史记录中，供用户随时对比、翻找。但在主操作界面中仅保留最终用户确定使用的版本，避免影响前后文逻辑。
客户端可以调模型温度，纳入调节模型温度与Top-P的选项，固定为三档，发散、普通、严谨三类，不为客户端提供连续变量调整，按固定的离散变量处理。

各步骤原始逻辑为只要材料足够充分则同步开始；如果某一个步骤需要前置条件的话，需要完成上一步骤之后在开始这个步骤，如果不需要基于前置条件则同步开始。

管理端有设置模块，可以有设置模型服务模块，包含但不限于：大模型平台、大模型开关键、API密钥、API地址、模型添加和减少模块，通过添加模型ID可以实现实时添加模型，模型名称可以自动获取或者自主修改，管理端设置后，在用户端可以及时更新，然后第一时间能够在用户端自由选择更新后模型。管理端还需要有针对核心子系统每一个步骤的提示词设置及知识库设置功能。
管理端所有的设置模块，均要以可视化窗口存在，避免让后续使用者再通过代码才能调整，因为我们未来的使用着均面向与不会编程的伙伴。
需要通过可视化窗口操作，降低使用难度，最大程度上实现便捷操作。
管理端和用户端必须数据融通
本程序核心模块为部门评价/财政评价报告撰写系统
部门评价/财政评价报告撰写系统
一、客户端第一步功能：
（一）功能名称：生成资料清单
功能描述：通过资料输入窗口可以输入现场收集到的基础项目资料，资料类型可以是word、EXCEL、PDF、图片等类型，通过调用大模型可以分析项目基础资料，分析总结后，生成本项目的资料清单，生成本项目的清单后，允许进行人机交互，可以有两种方式对资料清单进行修改调整，第一种是人工直接修改资料清单，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化资料清单，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入资料清单成品对话框，点击保存，完成本操作。可以选择经典排版模式，或者自定义排版模式，一键导出PDF文档或着word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****项目资料清单。（单个模型的时候，可以根据需要随意选择各种模型）
同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的资料清单，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入资料清单成品对话框，点击保存，完成本操作。可以选择经典排版模式，或者自定义排版模式，包括但不限于字体、字号、段落、行间距等。一键导出PDF文档或着word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****项目资料清单，同时项目名称能够由系统自动读取，不需要手动输入。
（二）管理端第一步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，查看修改日志，能够看到是谁改的、什么时候改的、改了什么。这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
二、客户端第二步功能：
（一）功能名称：生成有效项目资料
功能描述：通过资料输入窗口可以输入根据资料清单获取的项目详细资料，资料类型可以是word、EXCEL、PDF、图片等类型，系统应该设置两个上传窗口，分别为图片、PDF类型与word文档类型两类上传窗口，两类窗口分别对应各自可以独立选择大模型，但是这个地方需要考虑到有些大模型不能识别图片和PDF的情况。所以资料识别结束后提供人工校验和对比确认内容是否准确的确认环节。通过调用大模型可以分析项目详细资料，分析总结后，剔除无效内容，生成与本项目有关的核心内容，确保核心内容条理清晰、逻辑严谨、无自相矛盾的现象，全面覆盖核心内容，避免存在遗漏。同时要加入索引功能，生成的核心内容与资料能够对应，给出资料原文内容，方便核对，输出的核心内容需要按照资金管理类、预算管理类、制度文件类、项目实施类进行等分类，也可对话增加分类的类别。此外核心内容要包括但不限于项目背景、项目实施内容、项目组织管理情况、项目资金投入与支出情况、项目绩效目标、项目实际产出情况、效益情况等。生成本项目的核心内容后，允许进行人机交互，可以有两种方式对核心内容进行修改调整，第一种是人工直接修改核心内容，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化核心内容，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入核心内容成品对话框，点击保存，完成本操作。可以选择经典排版模式，或者自定义排版模式，一键导出PDF文档或着word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****项目核心内容。（单个模型的时候，可以根据需要随意选择各种模型）
同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的核心内容，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入核心内容成品对话框，点击保存，完成本操作。可以选择经典排版模式，或者自定义排版模式，包括但不限于字体、字号、段落、行间距等。一键导出PDF文档或者word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****项目核心内容。
（二）管理端第二步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
三、客户端第三步功能：
（一）功能名称：生成指标体系
指标体系部分：
功能描述：严格根据第二步获得的项目核心内容为依据，基于Prompt提示词、知识库，建立指标体系。指标体系通常情况下，应该分为一级、二级、三级指标，特殊情况，可以设置四级指标体系。整体指标体系，应该支持操作者一键导入自有指标体系，进而继续后续操作。
整个指标体系除了支持一键导入后，还可以支持模板库一键导入，系统会提供一些经典模板，支持一键导入，系统允许在导入后的指标体系的基础上，大模型基于项目核心内容，对模板指标体系进行优化，优化的方式，可以是一键优化，也可以是逐个指标的优化。有一个指标体系类型的选项，这个指标体系类型包含：项目支出指标体系、部门整体指标体系、下级政府整体运行指标体系、专项债指标体系、社保基金指标体系、自定义等。选择类型后，如果不是自定义，则系统自动给出一级和二级指标并允许修改、增加、减少一级指标和二级指标数量。同时，支持大模型根据项目核心内容、Prompt提示词、知识库生成二级指标。针对每个二级指标，操作则可以自动设置其每个二级指标对应的三级指标数量，大模型根据项目核心内容、Prompt提示词、知识库生成要求数量的三级指标及指标解释，本过程中，逐个进行二级指标拆解生成三级指标及对应指标解释的操作，每个三级指标及对应指标解释，允许进行人机交互，可以有两种方式对三级指标及指标解释进行修改调整，第一种是人工直接修改三级指标及指标解释，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化三级指标及指标解释，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的三级指标及指标解释，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入成品对话框，点击保存，完成本操作。每完成一个三级指标和指标解释设置后，点击保存，可以进入下一个三级指标和指标解释。当完成所有指标后，可以进入到下一环节。
（二）管理端第三步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，能够细化为每组二级指标分解为三级指标体系提供单独的Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，我们可能无法给所有的二级指标生成三级指标提供提示词和知识库，如果未给个别二级指标生成三级指标的过程中配备Prompt提示词和知识库，则依据通用模版的提示词和知识库进行生成。这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
四、客户端第四步功能：
（一）功能名称：生成分值
功能描述：基于第三步生成完整的指标体系后，需要给指标体系赋分，并且为后续指标体系的评分标准进行编制提供数据基础。整个体系赋分，可以有两种方式，一种是通过大模型（可以自用选择大模型）基于Prompt提示词、知识库内容进行自动赋分，支持人工直接修改；
第二种方式为是人工自主赋分：
无论上述哪种方式，均需要进行分数校验，通过后，方可确认分值分配。
效验应该包含四个维度
一维度：所有一级指标分值总和应该为100分，所有二级指标分值总和应该为100分，所有三级指标分值总和应该为100分；
二维度：每个一级指标分值应该等于其对应的二级指标分数总和，也应该等于其二级指标对应的三级指标分数总和；
三维度：每一个二级指标体分数等于其对应三级指标分数总和
四维度：所有一级指标产出分值加效益指标分值总和应该是＜60分；所有二级指标产出分值加效益指标分值总和应该是＜60分；所有三级指标产出分值加效益指标分值总和应该是＜60分的时候系统要给予预警。
（二）管理端第四步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
五、客户端第五步功能：
（一）功能名称：生成评分标准
功能描述：基于第二步产生的项目核心内容，及第三步和第四步产生的指标体系，本功能是对三级指标进行评分标准生成。评分标准生成需要借助大模型（可以自用选择大模型）严格根据项目核心内容、三级指标解释、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库，逐个对三级指标进行评分标准生成，在生成过程中，系统逐个询问指标是否采用或是否需要修改，允许进行人机交互，可以有两种方式对评分标准进行修改调整，第一种是人工直接修改评分标准，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化评分标准，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的评分标准，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入评分标准成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第五步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，能够细化为每组二级指标对应的三级指标撰写评分标准提供单独的Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，我们可能无法给所有的二级指标对应三级指标撰写评分标准提供单独的Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，如果未给个别二级指标对应三级指标撰写评分标准的过程中配备Prompt提示词和知识库，则允许依靠大模型参考其他二级指标配备的提示词和知识库进行生成。这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
六、客户端第六步功能：
（一）功能名称：生成绩效评价指标体系
功能描述：通过第三步、第四步、第五步等成果总结，可以生成完整版的绩效评价指标体系，在可视化的指标体系中，可以对一级指标的顺序进行拖动互换，同时一级指标下的二级和三级指标（包括其分值、指标解释、评分办法）全部跟着移动。可以对二级指标的顺序进行拖动互换，同时二级指标下的三级指标（包括其分值、指标解释、评分办法）全部跟着移动。可以对三级指标顺序进行拖动互换（包括其分值、指标解释、评分办法），但是不能移动到其他二级指标下。确认调整好后，可以在界面点击预览，可以以通用版式进行输出外，可以自用调整字体类型、字体大小、行间距等参数。指标体系应该按照表格形式进行输出，行是一级指标、二级指标、三级指标、分值、指标解释、评分标准。其中一级指标下对应的纵向内容为“一级指标名称（一级指标分数）”；二级指标名称（二级指标分数）；三级指标对应的是三级指标名称；分值对应的是三级指标对应分值；指标解释对应的是三级指标对应解释；评分标准对应的是三级指标对应评分标准。可以选择经典排版模式，或者自定义排版模式，包括但不限于字体、字号、段落、行间距等。一键导出PDF文档或者word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****绩效评价指标体系。
在确实上述工作后，需要在这个部分后面加一个小的步骤，需要询问是否需要根据绩效评价指标体系设置调查问卷。可以选择需要，也可以选择不需要，如果需要，则根据所生成的指标体系中需要问卷调查获取数据的指标，结合项目资料、Prompt提示词、知识库，通过大模型（自由可选择）一键自动随即生成调查问卷。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的评分标准，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入调查问卷成品对话框，点击保存，完成本操作。同时，系统根据预先设置的详尽的问卷调查基本样板（严格按照里克特量表设计，不含有填空题），基本句式为“您认为本次项目对xxxx的影响是否显著”等，xxxx根据效益或其他需要问卷的指标的具体问题编制，里克特量表设置5级，一般为“非常不满意 不满意 一般 满意 非常满意”。在生成结束后，可进行人工校对，对问题进行修改或根据需求手动添加开放性填空问题。

管理端第六步的功能：
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
七、客户端第七步功能：
（一）功能名称：生成指标体系分析部分内容
功能描述：基于第六步完整的指标体系的基础上，结合第二步有效项目资料以及现场评价获得的相关数据，借助大模型（可以自用选择大模型）严格根据项目核心内容、现场评价获得的实际数据、三级指标解释、三级指标的评分标准、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库，逐个对三级指标分析内容进行生成，生成的时候要对评分标准中所涉及到的每个评价要点都要进行逐个分析，每个要点需要对应一个输入空框，输入框中需要操作者根据现场评价的情况用大白话进行描述，需写清楚得分的分值，同时需要写清楚得分原因或者扣分原因，大模型根据操作者输入的内容，结合项目核心内容、现场评价获得的实际数据、三级指标解释、三级指标的评分标准、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库，撰写指标分析。在生成后，允许进行人机交互，可以有两种方式对指标分析进行修改调整，第一种是人工直接修改评分和分析内容，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化分析内容，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的分析内容，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入分析内容成品对话框以及最终形成的完整评分表，点击保存，完成本操作。指标分析部分需要按照一级指标进行分析，包括项目决策情况分析，项目过程情况分析、项目产出情况分析、项目效益情况分析，在每个一级指标下设的所有三级指标完成指标分析后，生成对应的表格，包括二级指标、三级指标、分值、得分、得分率5列，同时每个二级指标后要跟一行指标小计，计算出二级指标的得分。在所有三级指标分析部分全部完成后，自动按照指标分析结果完成指标体系的赋分，最后生成项目绩效评价评分表，评分表要包括包括一级指标、二级指标、三级指标、分值、得分、扣分原因列。确认后，可以在界面点击预览，可以以通用版式进行输出外，可以自用调整字体类型、字体大小、行间距等参数。一键导出PDF文档或者word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****绩效评价指标体系得分表。
（二）管理端第七步的功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，能够细化为每组二级指标对应的三级指标分析内容撰写提供单独的Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，我们可能无法给所有的二级指标对应三级指标撰写撰写分析内容提供单独的Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，如果未给个别二级指标对应三级指标撰写分析内容的过程中配备Prompt提示词和知识库，则允许依靠大模型参考其他二级指标配备的提示词和知识库进行生成。这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
八、客户端第八步功能：
（一）功能名称：生成经验做法
功能描述：基于项目核心内容、现场评价、对方提供的相关工作总结等，通过大模型借助行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库提炼经验做法，在生成过程中，允许进行人机交互，可以有两种方式对经验做法进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化经验做法，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的经验做法，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入经验做法成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第八步功能：
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
九、客户端第九步功能：
（一）功能名称：生成问题及原因分析
功能描述：首先需要具备一键提取功能，提取在上一步骤中，存在扣分的指标分析，由操作者来选择，哪些扣分点作为问题提出，哪些不需要作为问题提出。除去提取外，增加手动输入的功能，我要提取哪些问题，或者是我要增加哪些问题。操作者确认后，开始进入到撰写问题及原因分析阶段。逐个写问题及原因分析，大模型基于项目核心内容、扣分点、扣分原因、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库生成问题及原因分析，为应对表述要求，提供三种语言风格选择，分别为：中立、尖锐、委婉。在生成过程中，允许进行人机交互，可以有两种方式对生成问题及原因分析进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化生成问题及原因分析，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的生成问题及原因分析，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入生成问题及原因分析成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第九步功能：
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
十、客户端第十步功能
（一）功能名称：生成建议
功能描述：针对第九步提出的问题，逐项进行生成建议，大模型（可以自由选择）根据项目核心内容、扣分点、扣分原因、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库、问题及原因分析，生成对应建议，提供三种语言风格选择，分别为：中立、尖锐、委婉。在生成过程中，允许进行人机交互，可以有两种方式对生成建议进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化生成建议，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的生成建议，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入生成建议成品对话框，点击保存，完成本操作。在完成指标体系、指标分析、问题、建议后，系统对四个内容进行逻辑校对，确保通篇逻辑合理。
（二）管理端第十步功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
十一、客户端第十一步功能
（一）功能名称：生成综合评价分析情况及评价结论
功能描述：本功能是本系统生成绩效评价报告的核心收尾环节，旨在基于第二步（项目核心内容）、第六步（完整绩效评价指标体系）、第七步（指标分析内容）、第八步（经验做法）、第九步（问题及原因分析）、第十步（针对性建议）等所有前期步骤产出的结构化成果，借助大模型能力（支持从管理端已配置的模型列表中自由选择），深度融合行业领域专业知识、系统预设的Prompt提示词及知识库，自动生成系统、全面、专业的项目综合评价分析情况及明确的评价结论。

核心生成内容包含三大模块：
自动评分汇总与等级判定：系统自动引用第七步（指标体系分析）的评分结果，严格按照第四步确定的指标权重，逐级汇总计算各三级指标、二级指标、一级指标得分，并最终计算出项目的整体绩效总分。根据管理端预设或可配置的等级划分标准（如优秀、良好、合格、不合格），自动判定并清晰展示项目最终评价等级，同时以可视化形式（如柱状图、表格）直观呈现各一级指标的得分及对总分的贡献度与影响。

结构化综合评价分析情况生成：此部分为分析核心，系统将自动整合前期所有信息，生成结构化的综合分析文本，主要包括：整体绩效概况：概括性阐述项目核心绩效目标的整体达成度、预算执行匹配情况、总体效益实现水平等。绩效亮点提炼：系统梳理并整合第八步总结的经验做法，结合高分指标对应的成效，提炼项目在实施管理、资金使用、产出效果、社会经济效益等方面的可复制、可推广的优势与创新点。核心问题聚焦：基于第九步确认的问题清单，深入剖析影响项目绩效的关键症结与根本原因，形成清晰的问题脉络。明确评价结论与总览生成：生成最终的评价结论段落。结论需明确项目整体评价等级，并结合分值情况给出判定依据。同时，总结项目的主要亮点与不足，并提出方向性的后续优化建议。
在生成过程中，允许进行人机交互，可以有两种方式对生成综合评价分析情况及评价结论进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化生成综合评价分析情况及评价结论，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的生成问题及原因分析，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入生成问题及原因分析成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第十一步功能

管理端提供本功能的核心配置界面，可在可视化界面中修改和优化用于生成综合评价的Prompt提示词、补充专业知识库。重点优化两大逻辑：

项目得分计算与等级判定的规则和Prompt。
总体绩效分析、各维度绩效亮点与问题分析表述的规范性、逻辑性及针对性Prompt，并可细化到为不同的一级指标（如决策、过程、产出、效益）配置专门的分析提示词与知识库。 所有Prompt与知识库内容均在管理端维护，客户端用户不可见，旨在持续提升系统生成质量并保护知识产权。

十二、客户端第十二步功能
（一）功能名称：生成基本情况
功能描述：大模型（可以自由选择）根据项目核心内容、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库，生成基本情况，基本情况要包括项目背景、项目内容、项目组织管理情况、项目资金投入情况、项目绩效目标等内容，每个部分内容都作为单独的模块，同时可以根据项目实际需要新增模块内容。在生成过程中，每个部分否要允许进行人机交互，可以有两种方式对生成建议进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化生成项目背景、项目内容、项目组织管理情况、项目资金投入情况、项目绩效目标等内容，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的基本情况，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入生成基本情况成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第十二步功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、增加或者添加知识库内容，为优化结果提供支持，这个无法在客户端查看系统自带详细的Prompt提示词、知识库内容，只能在管理端查看调整。这个目的是不断优化系统能力，同时保护系统的知识产权不受泄露。
十三、客户端第十三步
（一）功能名称：绩效评价工作开展情况
功能描述：大模型（可以自由选择）根据项目核心内容、行业领域专业知识、Prompt提示词、知识库，生成绩效评价工作开展情况，（包括绩效评价目的、对象、范围、绩效评价原则、指标、方法、标准、绩效评价工作过程）在生成过程中，允许进行人机交互，可以有两种方式对生成建议进行修改调整，第一种是人工直接修改，第二种是通过与大模型交流，提出自己的修改意见，大模型根据人工意见，再次优化生成基本情况，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。同时可以提供多模型对比功能，一个对话，同时调用多个大模型，同时分析，生成各自的基本情况，为操作者提供更丰富的选择，同时可以进行对比。操作者可以根据需要粘贴复制在成品对话框中，允许多轮对话进行不断完善修改，直到操作者满意为止。满意后，一键导入生成基本情况成品对话框，点击保存，完成本操作。
（二）管理端第十三步功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、调整文本模块的顺序规则，这个模块的顺序规则在客户端可以查看/调整顺序，但不能修改顺序名称。
十四、客户端第十四步
（一）功能名称：生成评价报告
功能描述：一键提取第六步至第十三步产生的成果内容，按照规定的顺序要求进行组合，（也支持自定义顺序组合）。支持全文预览/全文修改/段落调整/内容修改等，按照一定的固定/自定义格式输出报告后，一键导出PDF文档或着word文档，并根据项目名称进行命名，命名为*****绩效评价报告。系统根据预先提供的，依据396号文要求及其他规范预先设置的样本集参考文件，对全部先前生成的内容的格式进行调整和校对，并提供人工确认和核实选项。


（二）管理端第十四步功能
可以在可视化的界面中修改Prompt提示词、调整文本模块的顺序规则，这个模块的顺序规则在客户端可以查看/调整顺序，但不能修改顺序名称。

